# Мясо «Тяньшу»

Мясо «Тяньшу» 
 Мясо «Тяньшу» 
 Мясо «Тяньшу» — увеличивает физ. урон всех членов отряда на 35% и шанс крит. попадания на 8% на 300 сек. В совместном режиме этот эффект применяется только к вашим персонажам. Мясо «Тяньшу» можно приобрести у торговцев и получить при готовке. 
 Тушёное мясо. Кусочки идеальной толщины приготовлены со специями на медленном огне. Все ингредиенты сияют маслянистым блеском. Говорят, это блюдо после долгих поисков изобрёл один из прошлых носителей титула Опора Небес группировки Цисин. 
 Где купить Мясо «Тяньшу» 
 Материал Мясо «Тяньшу» можно приобрести у торговца Ли Цай 
 Ли Цай 
 Ли Цай 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Мясо «Тяньшу» 
 Рецепт: Мясо «Тяньшу» 
 Материал Мясо «Тяньшу» можно получить в процессе готовки используя Рецепт: Мясо «Тяньшу» , материалы для создания приведены ниже 
 Сырое мясо 
 4 
 Сахар 
 2 
 Цветок цинсинь 
 1 
 Мацутакэ 
 1